* Итоги недели
%U [[file:~/.spacemacs.d/agile-results/templates/active-questions-week.txt][Поправить этот шаблон]]

- Что было хорошо на этой неделе и какие 3 вещи главные:
  - %?
  - для ума:
  - для тела:
  - эмоции:
  - удовольствие и развлечения:
  - карьера:
  - финансы:
  - домашнее:
  - отношения:
- Что надо улучшить и как:
  - для ума:
  - для тела:
  - эмоции:
  - удовольствие и развлечения:
  - карьера:
  - финансы:
  - отношения:


Как я обеспечивал достижение целей и что можно улучшить:
- цели недели
  - 
- цели месяца
  - 


План на следующую неделю в терминах "я выбираю ... потому что хочу ... и не хочу ...":
- [ ] Главная личная цель недели:
- [ ] Главная служебная цель недели:

<Всякие мотивирующие цитаты и вопросы>
